那我就來練我做的一首歌
那這首歌也是老師傅把彌陀練曲
取的一個名字叫《佛山淨土》
是我們去老鄉的時候師傅跟我們說的
那我有一個靈感
那現在唱給大家聽聽看
《佛山淨土》
佛山淨土
天涯何遠遠
蕩蕩傳一線
沖水寒雨露
花開土繁盡
鴻馬裡白馬河
天天天藍藍
萬象坐一生
遙看萬重山
雙朱彩雲端
對不起
我因為太多的女生
現在真的是頭有一點昏
很對不起沒有把歌唱好
但是我的心意有到
謝謝大家
那我可以說明一下我的歌詞
第一段是寫人
連夜何遠遠
就是代表
蓮花代表智慧與慈悲
還有無限的包容
那蕩蕩傳一線
也就是表示沉著穩重
能說敢言
第三句
沖水如雨露
就是比喻修行人
他一種很崇高的高潔的情操
在第四句的時候
花開土繁心
是康乃馨的心
就是表示說
修行人他就是這樣子
散發出一股奇特的魅力
讓我們可以跟隨著他一起修行
所以當花的味道散盡的時候
香味散盡時
豐碩的果實即將呈現
那第二段
我是在寫這裡的景色
那裡面是有五種色調
那五種色調代表
方佛日夜
對我們這一塊淨土
做一個守護
所以這種妙境
世間稀有
很值得我們用生命去經歷
你說對不對
謝謝
太感動了
大家聽了是不是很感動
我看到有法師都流眼淚
我也快點
差一點點
我們現在有一位已經受不了了
真的是很感動
更讓我感動的是
淑慧師姐
她剛剛有提到
她是一個禪藏者
您知道她是什麼禪藏嗎
她眼睛幾乎是看不到的
可是她走路
你看她就是很自然
她都靠感覺
她跟我們講靠感覺
然後她非常非常的寂靜
每個禮拜
下午三點到五點的佛學講座
她都會來參加
晚上的功修
然後她最快樂的時間
就是來福林寺
她說她每個禮拜就是期待
這兩天
因為她禮拜六來上課之後
她晚上會住在這邊
然後禮拜天
如果有志工幫忙
她處理得非常好
也經常做很多訪談
就是跟大家節約
還有一個
就是她先生
她同修對她的支持
其實她同修都沒有離開我們
這七天
我們也都看著她提供的
那個五輪的那一座佛
就是她同修供養的
我們是不是也熱烈掌聲
謝謝三位先生
也謝謝我們四位的同修
因為最近有很多人來
好像他知道我會練法身技
他就說那你怎麼弄
可以把它記起來
我唱給一些師姐聽
他們說很不錯
可以把它記起來
那我現在跟大家分享一下
因為法師還沒有編
如果他編了
我絕對會編
因為法師教的
就是要跟法師學
我編的這一首法身技
是在去年的時候
那個藏文課還沒有開課之前
我就先去唱這一首
我也不知道會唱怎麼編
就是奇怪
藏文課就在那邊趴在門口
然後等藏文老師來的時候
我很想知道說我在唱什麼
也許是那邊的聲音
那藏文老師告訴我說
這是在安多利尼的古調
然後我就突然嚇了一跳說
為什麼會這樣的聲音
那是不是因為我來的古人
是有把那個咒語唸到入戲
然後才呈現這種曲
那請大家忍耐一下
替我唱這一首
我先念一次
法身技就是師父說的
是正衡法身
所以我覺得很重要
我覺得很多咒語都很好學
就是這一句
這一句我就是覺得很困難
所以我就拿了智慧型手機
沒有麥克風就去錄
至少我唱過前一遍
所以說我這一首
對我來講是一首三首
我來唱一首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三
我來唱一首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首幾首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首一首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首
三首三首三叱吒
三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首多 etwa
唱三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首三首
可能要再唱幾遍給師父聽